WA0001,Installationsguide för trådlösa enheter
WA0002,1.02
WA0101,Vänta...
WA0201,Installationsbekräftelse
WA0202,Under installationen identifieras de trådlösa inställningarna på datorn eller den trådlösa åtkomstpunkten automatiskt. Innan du ansluter den trådlösa enheten till ett företagsnätverk, bekräfta med nätverksadministratören.
WA0203,Observera att guiden tillfälligt kopplar bort enheten från ditt trådlösa nätverk så att det kan ansluta till din enhet. Under den här tiden kopplas enheten bort från alla nätverkstjänster, inklusive Internet.
WA0204,Kontrollerat och bekräftat
WA0301,Identifierar befintliga trådlösa nätverksinställningar på din dator
WA0302,De trådlösa nätverksinställningarna för din dator eller trådlösa åtkomstpunkt har identifierats.
WA0303,Namnet på det identifierade trådlösa nätverket (namn på trådlös åtkomstpunkt/router):
WA0304,SSID:
WA0305,Vill du ansluta enheten till detta trådlösa nätverk?
WA0306,Ja, jag vill ansluta enheten till detta trådlösa nätverk.
WA0307,Nej, jag vill ansluta enheten till ett annat trådlöst nätverk.
WA0401,Aktivera trådlöst
WA0402,Du ska nu aktivera den trådlösa nätverksfunktionen på enheten genom att använda dess kontrollpanel. Ytterligare ett fönster bör öppnas med ytterligare information om hur du gör detta.
WA0403,När du aktiverar trådlös nätverksfunktion på enheten kommer den här guiden att fortsätta installationen automatiskt.
WA0404,(*) Om skärmen "Ange nätverksplats" visas, klicka på "Avbryt".
WA0501,Skickar inställningar......Vänta...
WA0601,Kontrollera anslutningsresultatet för "Trådlös inställning"
WA0602,Sidan "WLAN Report" skrivs ut av enheten. Hitta <Connection> på sidan och kontrollera beskrivningen för att bekräfta resultatet av anslutningen.
WA0603,* Denna utskrift kan ta upp till 2 minuter.
WA0604,Välj resultatet från listan med alternativ nedan och klicka på "Nästa".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Avsluta installationen
WA4002,Installationen är inte klar.
WA4003,Om du avslutar detta installationsprogram konfigureras inte den trådlösa enheten.
WA4004,Klicka på "Återuppta" för att fortsätta detta installationsprogram.
WA4005,Klicka på "Avsluta" för att avsluta detta installationsprogram.
WA5001,Hittade inte enheten
WA5002,Vill du försöka igen med samma installationsprocess eller prova något annat?
WA5003,Försök igen
WA5004,Om du vill prova samma installationsprocess igen, rekommenderar vi att du tillfälligt försöker inaktivera alla säkerhetsprogram, exempelvis en brandvägg, som kan blockera den.
WA5005,Prova något annat
WA5101,Det gick inte att ansluta
WA5102,Installationsprogrammet ger dig några alternativ för att prova en annan anslutningsmetod. Klicka på "Nästa" för att gå vidare.
WA9901,< Tillbaka
WA9902,Avbryt
WA9903,Nästa >
WA9904,Avsluta
WA9905,Återuppta
