WA0001,Ohjattu langattoman laitteen asennus
WA0002,1.02
WA0101,Odota...
WA0201,Asennuksen vahvistus
WA0202,Asennuksen aikana tietokoneen tai langattoman tukiaseman langattoman verkon asetukset tunnistetaan automaattisesti. Pyydä verkon valvojalta lupa, ennen kuin yhdistät langattoman laitteen yrityksen verkkoon.
WA0203,Huomaa, että ohjattu toiminto katkaisee yhteyden langattomaan verkkoon tilapäisesti, jotta se voi muodostaa yhteyden laitteeseen.  Tänä aikana yhteys kaikkiin verkkopalveluihin, mukaan lukien Internetiin, on poikki.
WA0204,Tarkistettu ja vahvistettu
WA0301,Olemassa olevat langattoman verkon asetukset tunnistetaan tietokoneelta
WA0302,Tietokoneen tai langattoman tukiaseman langattoman verkon asetukset on tunnistettu.
WA0303,Tunnistetun langattoman verkon nimi (langattoman tukiaseman/reitittimen nimi):
WA0304,SSID:
WA0305,Haluatko yhdistää laitteen tähän langattomaan verkkoon?
WA0306,Kyllä, haluan yhdistää laitteen tähän langattomaan verkkoon.
WA0307,Ei, haluan yhdistää laitteen toiseen langattomaan verkkoon.
WA0401,Ota langaton verkko käyttöön
WA0402,Seuraavaksi sinun tulee ottaa langaton verkko käyttöön laitteessa sen ohjauspaneelista. Toisen ikkunan tulisi avautua, sisältäen tarkemmat tiedot siitä, miten tämän tehdään.
WA0403,Kun otat langattoman verkon käyttöön laitteessa, tämä ohjattu toiminto jatkaa asennusta automaattisesti.
WA0404,(*) Jos "Määritä verkkosijainti" -näyttö avautuu, napsauta "Peruuta".
WA0501,Asetuksia lähetetään... Odota...
WA0601,Tarkista yhteystulokset "Langattoman verkon määritys"-kohdasta
WA0602,Laite tulostaa "WLAN Report"-sivun. Etsi <Connection> sivulta ja tarkista kuvaus, jotta voit vahvistaa yhteyden tulokset.
WA0603,* Tämä tulostus saattaa kestää jopa 2 minuuttia.
WA0604,Valitse tulos alla olevasta valintaluettelosta ja napsauta "Seuraava".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Lopeta asennus
WA4002,Asennus ei ole valmis.
WA4003,Jos lopetat tämän asennusohjelman, langatonta laitetta ei ole määritetty.
WA4004,Voit jatkaa tätä asennusohjelmaa napsauttamalla "Jatka".
WA4005,Voit lopettaa tämän asennusohjelman napsauttamalla "Poistu".
WA5001,Laitetta ei löytynyt
WA5002,Haluatko yrittää uudelleen käyttäen samaa asennusprosessia vai yrittää jotain muuta?
WA5003,Yritä uudelleen
WA5004,Jos haluat yrittää samaa asennusprosessia uudelleen, suosittelemme että kokeilet poistaa suojausohjelman - kuten palomuurin käytöstä tilapäisesti, joka saattaa estää yhteyden.
WA5005,Kokeile jotain muuta
WA5101,Yhteyttä ei saatu
WA5102,Asennusohjelma esittää vaihtoehtoja, joilla voit kokeilla toista yhteydenmuodostusmenetelmää.  Jatka napsauttamalla "Seuraava".
WA9901,< Edellinen
WA9902,Peruuta
WA9903,Seuraava >
WA9904,Poistu
WA9905,Jatka
