WA0001,Veiviser for oppsett av trådløs enhet
WA0002,1.02
WA0101,Vent litt...
WA0201,Installeringsbekreftelse
WA0202,Trådløsinnstillingene på datamaskinen eller det trådløse tilgangspunktet blir automatisk oppdaget under installeringen. Før den trådløse enheten kobles til et bedriftsnettverk, må du bekrefte med en nettverksadministrator.
WA0203,Vær oppmerksom på at veiviseren midlertidig vil koble deg fra det trådløse nettverket, slik at den kan koble til enheten din.  I løpet av denne tiden vil du være frakoblet alle nettverkstjenester, inkludert Internett.
WA0204,Kontrollert og bekreftet
WA0301,Oppdager nåværende innstillinger for trådløst nettverk på datamaskinen
WA0302,Innstillingene for trådløst nettverk på datamaskinen eller det trådløse tilgangspunktet ble oppdaget.
WA0303,Navn på det trådløse nettverket (navn på trådløst nettverk/ruter):
WA0304,SSID:
WA0305,Vil du at enheten skal koble til dette trådløse nettverket?
WA0306,Ja, jeg vil at enheten skal koble til dette trådløse nettverket.
WA0307,Nei, jeg vil at enheten skal koble til et annet trådløst nettverk.
WA0401,Aktiver trådløs
WA0402,Du skal nå aktivere trådløse nettverksfunksjoner på enheten ved hjelp av kontrollpanelet. Et annet vindu skal åpne med informasjon om hvordan du gjør dette.
WA0403,Når du aktiverer trådløse nettverksfunksjoner på enheten, vil denne veiviseren automatisk fortsette installasjonen.
WA0404,(*) Hvis skjermbildet "Angi nettverksplassering" vises, klikk "Avbryt".
WA0501,Sender innstillinger.......Vent litt...
WA0601,Kontroller tilkoblingsresultatet for "Trådløst oppsett"
WA0602,Enheten vil skrive ut siden "WLAN Report". Finn <Connection> på siden og sjekk beskrivelsen for å bekrefte resultatet av tilkoblingen.
WA0603,* Denne utskriften kan ta opptil 2 minutter.
WA0604,Velg resultatet i listen over valg nedenfor, og klikk "Neste".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Avslutt oppsettet
WA4002,Oppsettet ble ikke fullført.
WA4003,Den trådløse enheten vil ikke bli konfigurert hvis du avslutter dette oppsettsprogrammet.
WA4004,Hvis du vil fortsette dette oppsettsprogrammet, klikker du på Gjenoppta.
WA4005,Hvis du vil avslutte dette oppsettsprogrammet, klikker du på Avslutt.
WA5001,Kunne ikke finne enheten
WA5002,Vil du prøve på nytt med samme oppsettsprosess, eller prøve noe annet?
WA5003,Prøv igjen
WA5004,Hvis du vil prøve samme oppsettsprosess igjen, anbefaler vi at du prøver å deaktivere eventuell sikkerhetsprogramvare midlertidig, så som en brannmur, som kanskje blokkerer den.
WA5005,Prøv noe annet
WA5101,Kan ikke koble til
WA5102,Installasjonsprogrammet vil gi deg noen alternativer for å prøve en annen tilkoblingsmetode.  Klikk "Neste" for å fortsette.
WA9901,< Tilbake
WA9902,Avbryt
WA9903,Neste >
WA9904,Avslutt
WA9905,Gjenoppta
